# ThessBus

Σύστημα αγοράς, έκδοσης και επικύρωσης εισιτηρίων με κώδικα QR.

## Οδηγίες

Ενδεικτικά δίνονται τα παρακάτω στοιχεία για σύνδεση στο σύστημα:

```
Χρήστης: Username: Alex Bla, Password: 123
```

```
Ελεγκτής: Username: inspector2, Password: 12345
```

Το σύστημα αναγνωρίζει αυτόματα αν η σύνδεση θα γίνει έτσι ώστε να εξυπηρετεί τους σκοπούς του εκλεκτή ή του χρήστη(ανάλογα του δοθέντα λογαριασμού). Αν γίνει η σύνδεση με λογαριασμό χρήστη δίνεται η δυνατότητα αγοράς εισιτήριου η κάρτας. Αν το εισιτήριο είναι πολλαπλής διαδρομής εμφανίζεται μήνυμα στην αρχική για ανάγκη επικύρωσης του. Αν είναι μονής διαδρομής η επικύρωση γίνεται αυτόματα. Στο ιστορικό φαίνονται όλα τα εισιτήρια που έχει αγοράσει ο χρήστης. Πατώντας πάνω στο πεδίο QR φαίνεται το QR προς επίδειξη. Αν γίνει σύνδεση με λογαριασμό εκλεκτή τότε θα πρέπει ο ελεγκτής να φορτώσει τη παραγόμενη QR φωτογραφία(σύμβαση) και έπειτα να επιλέξει αν πρόκειται για έλεγχο εισιτηρίου η κάρτας. Αν βρεθεί επιβάτης που δεν έχει τίποτα από τα δυο με το κουμπί πρόστιμο μπορεί να κοπεί πρόστιμο σε έναν συγκεκριμένο επιβάτη για μια συγκεκριμένη γραμμή λεωφορείου.

### Authors

* ΖΑΓΟΡΑ ΜΑΡΙΑ, dai17175@uom.edu.gr
* ΚΕΝΖΥ-ΤΖΙΑΤΖΙΟΥ ΜΙΧΑΕΛΑ ΛΟΥΚΙΑ, dai17123@uom.edu.gr
* ΚΟΥΛΑΞΙΔΗΣ ΓΙΩΡΓΟΣ, dai17177@uom.edu.gr
* ΕΡΜΙΔΗΣ ΑΛΕΞΑΝΔΡΟΣ, dai17119@uom.edu.gr
* ΙΑΚΩΒΙΔΗΣ ΕΥΣΤΑΘΙΟΣ, dai17168@uom.edu.gr
* ΚΙΘΑΡΙΔΗΣ ΣΟΦΟΚΛΗΣ, dai17152@uom.edu.gr
* ΤΣΟΝΑΣ ΝΕΣΤΟΡΑΣ, dai17114@uom.edu.gr
* Dimitrios Karamanis, dai17132@uom.edu.gr
* ΝΗΣΤΙΚΑΚΗ ΣΤΥΛΙΑΝΗ, dai17024@uom.edu.gr
* ΑΝΤΩΝΙΑΔΗΣ-ΛΕΙΒΑΔΑΣ ΔΙΟΝΥΣΙΟΣ, dai17104@uom.edu.gr
